إن إحدى التحديات الكبيرة في فن الرسم عن طريق الحاسوب
هي القدرة على تكوين صورة حقيقية
صورة رقمية لوجه بشري
ونجد أن أحد الاسباب التي جعلتها صعبة وذلك على خلاف صور الكائنات الفضائية والديناصورات
أننا نرى الوجوه البشرية يومياً
ونجد أن تعابير الوجه البشري إحدى أهم وسائل التواصل البشري
وكنتيجة لذلك نجد أنفسنا نستمع الى الاشياء الغير ملحوظة
والذي يمكن أن يكون خاطئاً مع اداء الحاسوب
وللاعتقاد بمدى حقيقة هذه الاشياء
وما سأقوم بعمله خلال الخمسة دقائق القادمة
إجراء عملية سأقوم بعرضها عليكم
حيث قمنا بمحاولة تكوين وجه حقيقي عن طريق الحاسوب
باستخدام إحدى برمجيات الحاسوب الخاصة بالرسوم التي تم تطويرها من قبلنا